# Message-Service
ASP.Net Core приложение для работы с сервисом сообщений.

Данная программа должна реализовывать функционал для просмотра и добавления
информации о пользователях и их сообщениях.

### О пользователе
Пользователь характеризуется именем и адресом электронной почты.
Электронная почта используется в качестве идентификатора, поэтому
является уникальной (не может быть двух пользователей с одинаковым
почтовым адресом).
### О сообщении
Сообщение характеризуется темой, текстовым содержанием и, конечно же,
пользователем-отправителем и пользователем-получателем.


## Функциональность:
1. Механизм чтения и записи списка пользователей и сообщений из
соответствующих JSON-файлов (в соответствующие JSON-файлы).
Список пользователей хранится в упорядоченном виде, т.е. сортируется
лексикографически по почтовому адресу (Email) по возрастанию.
      - Пользователи обладают двумя свойствами – string UserName, string
Email.
      - Сообщения обладают четырьмя свойствами: Subject, Message,
SenderId, ReceiverId.
      - Данный функционал должен использоваться обработчиками,
перечисленными ниже.
2. Реализован обработчик, доступный по методу POST для инициализации
(т.е. первоначального заполнения) списка пользователей и списка
сообщений случайным образом (с использованием Random).
3. Реализованы два обработчика, доступных только через метод GET:
    1. для получения информации о пользователе по его идентификатору
(Email), учитывая, что при отсутствии пользователя код ответа должен
быть HTTP 404 (not found);
    2. для получения всего списка пользователей.
4. Реализован обработчик GET для получения списка сообщений по
идентификатору отправителя и получателя.
5. Реализованы обработчики GET для получения списка сообщений:
    1. По идентификатору отправителя (получатель – любой);
    2. По идентификатору получателя (отправитель – любой).
6. Использован Swagger для получения автоматически генерируемой
документации по реализованным обработчикам.
7. Предусмотрена возможность регистрации новых пользователей.
8. Предусмотрена возможность отправки сообщений. 
    - Предусмотрена проверка того, что отправитель и
получатель сообщения – зарегистрированные пользователи (т.е.
существуют в списке пользователей). 
    - Возвращается сообщение об ошибке,
если хотя бы одного из пользователей нет в списке (само сообщение при
этом не сохраняется).
9. Реализована поддержка функционала
для постраничной выборки:
    * int Limit – количество пользователей, которое необходимо вернуть
(максимальное);
    * int Offset – порядковый номер пользователя, начиная с которого
необходимо получать информацию (другими словами – количество
пользователей, которые необходимо пропустить с начала списка).
            
            При отрицательных значениях Offset или неположительных значениях
            Limit – возвращать HTTP 400 (bad request).
            Список пользователей для определения порядкового номера сортируется лексикографически по Email (по возрастанию).
            
Пример: для условного списка {a, b, c, d, e, f, g}:
    
* Применение параметров Limit=2 и Offset=3 вернет список {d, e}.
* Применение параметров Limit=3 и Offset=5 вернет список {f, g}.
